RF01: O site deverá ter um sistema de cadastro e login
RF02: A aplicação exigirá nome de usuario, nome,sobrenome, e-mail e senha para realizar o cadastro
RF03: O e-mail e nome de usuario deverá ser único
RF04: O usuário poderá fazer cadastro social, utilizando google e github
RF05: A aplicação contará com um 'Esqueci minha senha', caso o usuario esqueça sua senha 
RF06: O usuario poderá alterar todos os dados da sua conta
RF07: O usuario poderá excluir a sua conta 
RF08: O usuario poderá permanecer logado por ate 7 dias consecutivos, sem precisar realizar um novo login. 
RF09: O usuario deverá logar utilizando email/nome de usuario e senha, ou o login social
RF10: Se o usuario tiver cadastrado pelo google e github, e tentar realizar um novo cadastro com o email vinculado deles,a aplicação deverá mostrar o erro 'Email ja cadastrado'
RF11: O autor poderá criar, editar e excluir qualquer post que ele criou
RF12: Os usuarios não poderam criar nenhum post, apenas os autores(Que deveram ser criados manualmente pelo banco de dados) 
RF13: Os posts deveram conter: titulo, conteúdo, autor, data de publicação, categorias, foto do post e fotos dentro do conteudo e comentarios
RF14: Para comentar em um post, o usuario tem que estar logado
RF15: Cada comentario deverá conter: nome do usuario, data de publicação, foto do usuario e o comentario
RF16: Após fazer o login, o usuario poderá colocar uma foto sua de perfil 
RF17: O site deverá conter um toogle, que irá alterar entre modo escuro e modo claro
RF18: O usuario poderá escolher se quer ler o artigo em inglês ou português, sendo o padrão, em PT-BR
RF19: O usuario poderá compartilhar o link de uma publicação no facebook, instagram ou linkedin. 
RF20: O Usuario poderá pesquisar artigos com base no titulo, autor ou categorias 
RF21: O Usuario poderá dar like, deslike e favoritar determinado artigo. 
RF22: O usuario poderá acessar todos os artigos que deu like, deslike e favoritou e que comentou no seu perfil
RF23: O usuario poderá ver dados de outros usuarios, assim como o do autor
RF24: A aplicação deverá conter uma maneira facil de criar posts
RF25: O autor poderá apagar os comentarios de seu post.
